Нужно использовать:
JavaScript: JavaScript или TypeScript (выбор ваш), React (если вы хотите заменить React, спрашивайте)

Можно использовать любую базу данных и любые библиотеки, компоненты или даже фреймворки (но не заменяя то, что указано выше).

Ограничений по архитектуре и используемым сервисам нет (вам даже не обязательно иметь отдельно бек и фронт; это не рекомендация, но вы можете пойти этим путем). Кроме того, вы можете заменить Bootstrap любый CSS-фреймворком и/или библиотекой UI, которая вам нравится.

Обязательно:
Использовать CSS-фреймворк, например, Bootstrap (но можно любой другой);
Поддерживать разные разрешения экрана (в том числе мобилки), адаптивная верстка;
Использовать ORM для доступа к данным (sequelize, prism, typeorm, anything you like),
Использовать движок полнотекстового поиска (или внешнюю либу или встроенные фичи базы) — нельзя реализовывать поиск через сканирование базы SELECT-ами.

А можно использовать библиотеку X? Да, да для всех, запомнить мой выбор.
Требования со звездочкой (на дополнительную оценку, только если все предыдущие требования реализованы ):
аутентификация через социальные сети;
добавить кастомные поля с типом “один из заданного списка” с возможностью редактирования списка доступных значений;
доабавить произвольное число кастомных полей(не 0 или 1 или 2 или 3 поля данного типа, в произвольное число).
добавить экспорт коллекций в CSV-файл.

ВАЖНО: не копируйте из кодо-помоек всякую фигню. Лучше сделайте меньше, но сами разберитесь, чтобы уметь ответить как на лету что-то поменять/добавить. Кураторы принимают огромное количество однотипных проектов и видели, вероятно, большинство выложенной фигни на тему. Вас будут просить изменить что-то на лету, добавить что-нибудь и т.п. Чтобы проверить вашу способность работать с проектным кодом. Это более важно, чем число чик. ЛУЧШЕ СДЕЛАТЬ МЕНЬШЕ ФИЧ, НО ПОНИМАТЬ ОТЛИЧНО ДЛЯ ЧЕГО И ПОЧЕМУ ИМЕННО ТАМ КАЖДАЯ БУКВА В КОДЕ.
Не копируйте. 
Можно и нужно использовать компоненты и библиотеки (чтобы отрендерить маркдаун, загрузить картинку драг-н-дропом, отрендерить облако тэгов и т.д.).

И САМОЕ ВАЖНОЕ: Начните работу с деплоймента статической странички Hello, World и поддерживайте “разворачиваемость” непрерывно.

НО ЕЩЕ ВАЖНЕЕ: принесите проект на защиту, даже если вы смогли реализовать только небольшую часть требований.
Пожалуйста, не забывайте, что вы получите дополнительные требования позже  (как и в реальной жизни). Вам будет предложено реализовать две интеграции вашего проекта со сторонними приложениями/сервисами. Постарайтесь не сделать какой-то «магазин» или «блог» — требования к функциональности описаны довольно детально.